# Сценарій автоматизації для Telegram

Цей Python-скрипт використовує бібліотеку Pyrogram для виконання різних дій у Telegram, таких як запрошення користувачів до групи, збір інформації про користувачів та надсилання повідомлень.

## Початок роботи

### Вимоги

- Встановлений Python 3.x
- Бібліотека Pyrogram (`pip install pyrogram`)

### Налаштування

1. Склонуйте репозиторій або завантажте скрипт.
2. Отримайте свій `api_id` та `api_hash` на веб-сайті Telegram API. (https://my.telegram.org/auth).

### Використання

Запустіть скрипт за допомогою Python та слідуйте вказівкам на екрані:

```bash
python main.py



!!!  Назви каналів записуєм в такому вигляді: https://t.me/example -> example. (Тобто назва каналу, це те що після "/", в даному прикладі, назвою каналу буде 'example') !!!



Скрипт має такі опції:
1) Запросити учасників до групи: Дозволяє запрошувати користувачів з однієї групи до іншої.
  Для цього вам потрібно вибрати 1, і ввести назву каналу з якого хочете брати учасників, а потім назву каналу в яку хочете запрошувати учасників.
2) Збір усіх користувачів з каналу: Збирає інформацію про користувачів з каналу Telegram та зберігає її у файл.
  Для цього вибираєм 2, і вводим назву каналу з якого хочемо спарсити юзерів.
3) Спамер: Дозволяє відправляти декілька повідомлень користувачеві.
  Для цього вибираєм 3, і вводим нік користувача якого хочемо заспамити (нік вводити без @), потім вибираєм яке повідомлення хочем надіслати, і кількість повідомлень.

Важливі зауваження:
Переконайтеся, що прочитали документацію, де описано функціонал та використання скрипта.
Будьте обережні з функцією спаму, оскільки це може порушувати політику використання Telegram. Використовуйте це відповідально.

Зв'язок зі мною telegram: https://t.me/whyyaskkkmee (@whyyaskkkmee).
